хей майя, помнишь когда ты думала что рождественские каникулы будут веселыми, когда публичные праздники закончатся? 

хаха глупая майя, если ты не идешь в школу, школа придет за тобой.

ИТАК, так как школа была закрыта и они не могли использовать кабинет музыки, я неоднократно попадала на бесплатные репетиции идиотской группы коко. я всегда хотела играть на инструменте но никогда не начала потому что стены тут слишком тонкие. пеппи смеялась бы надо мной и коко пыталась бы помочь мне все время и я не знаю что из этого хуже. 

все четыре члена банды были из моего класса, кроме имени коко, я не помнила ни единого их имени. они делают евробит потому что гитарист очень хотел делать что-то, что никто ещё не делал не думая о том будет ли оно хорошо звучать или нет. я уверена коко так же понимает насколько у них плохая музыка, но она присоединилась только потому что они её друзья и она коллекционирует друзей как марки. разве друг все еще стоит чего-то если у тебя их так много? если я продолжу избегать её, то на рождество в этом году могу похвастаться что я единственная кто не смогла подружиться с коко из всего класса, что по-моему более впечатляюще чем тыкать говно палкой. 

второй худший момент был когда я столкнулась с басистом, который шёл в ванную. я всегда слушаю у стен, прежде чем идти, чтобы убедиться что берег чист, но она почти никогда не разговаривает, так что я неправильно угадала. я открываю дверь и БАМ зрительный контакт. привет моя ахиллесова пята, поэтому я стояла там как идиотка и ждала когда она поздоровается первой. она не сделала этого и просто вошла обратно в комнату коко. грубая сука. она говорит не больше чем я, но каким-то образом у неё есть друзья и она в банде? я че выгляжу как будто я из чернобыля или что-то в этом духе?
ㅤ
но худшая часть когда они остались на ночевку. я все еще не спала, скорее всего из-за инцидента со зрительным контактом, так что у меня не было другого выбора. я бы описала эту ночь как меня заставляли слушать пяти часовой подкаст в прямом эфире самых неинтересных ведущих на самые неважные темы. господи иисусе, дружба переоценена.


чувак... 


если бы у меня была своя банда, она была бы намного веселее... 
