суббота 15 декабря

после того как я это напишу, я прыгаю с лестницы

я не думаю что они поверят что я сделала это специально. я продумала все так, чтобы повреждения были минимальными и результат был максимальным. к чему я должна обратить особое внимание, так это к тому чтобы мои травмы были не слишком большими чтобы отправиться в больницу, но достаточно большими для того чтоб мне не пришлось идти на вечеринку. 

сперва я должна убедиться что у меня есть хорошая причина почему я "упала" с лестницы, так что я надену кроссовки с развязанными шнурками чтобы я "споткнулась".

конечно, я не просто прыгну и дам гравитации сделать своё! я сделаю контролируемый, аккуратный прыжок так чтобы я смогла поглотить удар как можно больше своими руками. это защитит мою голову и надеюсь даст мне немного убедительных царапин и синяков чтобы они не заподозрили что я притворялась. я попытаюсь стучать настолько, насколько это возможно с каждым шагом чтобы это звучало так, как будто все серьезнее чем оно кажется. когда я буду внизу лестницы, я должна быть уверена что они найдут меня в самой больно выглядящей позиции. я конечно же не должна жаловаться на головную боль, чтобы они не подумали что я получила сотрясение мозга и не позвонили в 112. в основном будут "болеть" мои руки и ноги, которые затруднят мои движения и "к сожалению" придется остаться в кровати на все выходные. 

конечно, я не могу остаться завтра дома потому что я не могу "отдохнуть" во время шумной вечеринки, так что я попрошу маму отвезти меня к бабушке и дедушке чтобы я могла там "вылечиться". Когда я буду там, я могу отдыхать весь день с моим телефоном, безлимитные спринг роллы и выше всего НИКАКОЙ ВЕЧЕРИНКИ :D :D :D

и если я буду притворяться чуть дольше, я могу даже не пойти в школу на следующей неделе и у меня будут каникулы на неделю раньше!! я не могла спать всю неделю из-за панических атак, так что как по мне я заслужила это. 
ㅤ
сейчас или никогда... ахах так много адреналина! но я готовилась к этому всю неделю и буквально все лучше чем идти на эту вечеринку! 


я напишу завтра как все прошло! если я конечно выживу, хаха 
